【問題】
木構造を使えば O(log N)、ハッシュテーブルを使えばほぼ O(1)
で検索・追加・削除を実現することができて、これだけ見れ
ハッシュテーブルほうが優れているように見える。ところが現
実大規模なデータベースで、ハッシュテーブルでなく木構
が使われることが多い。そ理由を考えよ。（大事な理由4、5個ある）

【解答】
・ハッシュテーブルでは、どんなに適切にハッシュ値や再ハッシュの仕組みを導入しても、無駄なメモリ空間を使用してしまう。
・ハッシュテーブルにおけるハッシュ値の演算コスト　＞　木構造を操作する際の比較コスト
・ハッシュテーブルは、運用中にN（データ数）が大きくなりすぎて一度再ハッシュをしないといけない。
    再ハッシュをすると一時的に動作が遅くなる。そのため運悪くログインに30分かかる、といったユーザーが出てしまう
    これによりユーザーの好感度が落ちる
    木構造なら、一度回転の仕組みを組み込めば変更しなくていい
・いい感じにばらけるハッシュ値を考えるのは難しい。うまくいかないと（最悪の場合）O(N)になるくらいなら安定してO(log n)がいい
[追加]
・データベースで範囲検索をしたい時、Aliから始まるユーザー一覧を出したい、など　この時木構造じゃないとできない
・log(n)は意外と大きくない